'Kau menuduhku
membunuh ayahku, Rishi.'
'Haruskah aku mengingatkanmu
apa lagi yang kamu katakan padaku?'
'Kamu memintaku untuk meninggalkan rumahmu
karena aku mendatangkan kesialan untukmu.'
'Kamu memintaku untuk pergi
jauh darimu dan keluargamu.'
'Itulah yang kamu katakan kepadaku.'
'Kamu bilang kamu tidak
ingin melihat wajahku lagi!'
'Jadi, aku tidak menunjukkan wajahku padamu.'
Aku... aku pikir kamu...
aku pikir kamu sudah pergi...
Tapi itu tidak benar.
Anda baik-baik saja.
Kamu di sini bersamaku.
Saya merasa lega sekarang.
Saya tersenyum.
Semua berkat kamu.
Saya telah kalah
senyumku dan kebahagiaanku.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Saya bisa merasakan diri saya sendiri.
Apakah kamu tidak merasakan hal yang sama?
saya pikir
Aku telah kehilanganmu selamanya.
Tapi kamu di sini.
'Kamu hanyalah pembohong.'
'Aku merasa malu
menyebutmu milikku.'
'Kamu tidak pantas
mendapatkan hubungan apa pun.'
'Kamu tidak bisa menjadi ibu yang baik, saudara
perempuan yang baik, atau anak perempuan yang baik.'
'Ke depannya, aku tidak akan melakukannya'
'berbagi hubungan apa pun denganmu.'
'Dengan ini, aku memutuskan semua hubungan denganmu.'
'Anda tidak menyelamatkan nyawa.'
'Kamu menghancurkan kehidupan orang-orang.'
'Demikian pula, kamu telah
membunuh ayahmu sendiri.'
'Kamu membawa sial.
Anda membunuh semua orang.'
'Dan sekarang, kamu
akan membunuh ayah.'
'Bawalah kesialanmu
pergi dari sini.'
'Pergilah dari keluargaku
dan aku, Lakshmi.'
Apa yang terjadi, Lakshmi?
La... Lakshmi!
'Jangan berani-beraninya kamu
mendekati keluargaku dan aku!'
'Singkirkan kekotoranmu
dari keluargaku dan aku.'
Lakshmi!  - TIDAK.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Lakshmi...
- Tidak. Cukup.
Jangan mendekatiku.
Tapi kenapa?  Anda...
Kenapa kamu pergi...
- Sudah kubilang cukup!
Lakshmi, apa maksudmu?
Lakshmi, aku tidak mengerti.
Kenapa kamu menjauh dariku?
Mengapa?
Anda bertanya kepada saya alasannya!
Tidak perlu menanyakan hal ini.
Anda juga tidak punya hak apa pun.
Benar!
Saya tidak tahu tentang itu, Lakshmi.
Tapi aku perlu bertanya padamu.  Saya benar-benar.
Aku telah memikirkanmu
setiap menit setiap hari.
Aku terus merindukanmu.
Aku terus bertanya-tanya di mana kamu akan berada.
Aku terus memikirkanmu.
Lakshmi, aku sudah banyak mengutuk diriku sendiri.
Saya telah melukai diri saya sendiri.
Saya menjelek-jelekkan diri sendiri dan
terus-menerus menyalahkan diri sendiri.
Aku terus menyakiti diriku sendiri.
Setiap kali saya melakukan itu,
itu membunuhku.
Tapi kamu masih hidup.
Kamu di sini, Lakshmi.
Kamu hidup.
Tapi kamu...
Anda mengejek saya.
Anda berperilaku
seolah-olah saya mengkhianati
Anda.  Tidak, Lakshmi.
Anda mengkhianati saya.
Itu adalah kebenarannya.
Anda telah mengkhianati saya.
Kamu masih hidup, tapi
kamu tidak memberitahuku.
Saya dan keluarga saya diberitahu
bahwa kamu telah meninggal.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Aku terus mengeluh pada Tuhan.
Aku menjelek-jelekkan Dia.
Karena Tuhan mengambilmu dariku.
- Dia tidak melakukannya.
Tuhan tidak memisahkan kita, Rishi.
Anda...
Kamu memaksaku untuk meninggalkanmu.
Bukankah kamu bertanya padaku
untuk pergi darimu?
Bukankah kamu memintaku untuk
tidak menunjukkan wajahku padamu?
Kamu memintaku untuk pergi, dan aku melakukannya.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengatakan itu.  Aku...
- Kamu melakukannya.
Anda mengatakan ini kepada saya.
Cobalah untuk mengingat apa yang kamu katakan padaku.
Ketika ayah dirawat
di rumah sakit,
kamu mengatakan
semua ini kepadaku.
Anda harus mengingat kembali
semua tuduhan yang Anda buat.
'Kamu membawa sial.
Anda membunuh semua orang.'
'Dan sekarang, kamu
akan membunuh ayah.'
'Bawalah kesialanmu
pergi dari sini.'
'Pergilah dari keluargaku
dan aku, Lakshmi.'
Laksmi, aku...
Saya mengatakan itu karena marah.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Dan aku tidak tahu kamu masih
akan terganggu dengan kata-kata itu.
Saya tidak mengetahuinya.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak bermaksud apa-apa, Lakshmi.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Percayalah kepadaku.
Laksmi.  Tidak tidak tidak!
- Tinggalkan aku!
Lakshmi!
- Tinggal jauh dari saya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Resi?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa kata-kata Anda tidak berarti apa-apa?
Bagaimana kamu bisa mengatakan semua itu?
Apakah kamu mengatakannya dengan santai?
Apakah itu tidak berarti apa-apa?
Kok bisa kaget
apakah aku masih merasa
terganggu dengan kata-kata itu?
Apakah itu tidak berarti apa-apa?
Itu menghancurkan seluruh hidupku, Rishi.
Hidupku hancur.
Dan Anda mengatakan bahwa
kata-kata itu tidak berarti apa-apa!
Anda berharap saya melupakan kata-kata itu.
Itu tidak berarti apa-apa!
Apakah kamu ingat apa
yang kamu katakan padaku?
Anda menuduh saya membunuh ayah.
Anda menuduh saya
membunuh ayah saya, Rishi.
Haruskah saya mengingatkan Anda
apa lagi yang Anda katakan kepada saya?
Anda meminta saya untuk meninggalkan rumah
Anda karena saya membawa kesialan bagi Anda.
Kamu memintaku untuk
pergi darimu dan keluargamu.
Itulah yang kamu katakan padaku.
Kamu bilang kamu tidak
ingin melihat wajahku lagi!
Jadi, aku tidak menunjukkan wajahku padamu.
Saya tidak melakukannya.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Lakshmi, kamu sangat mengenalku.
Saya mengatakan hal itu karena marah.
Saya emosional.  Saya terbawa suasana.
Jadi, saya mengatakan itu.
Tapi percayalah.  Aku bersumpah demi hidupmu.
Aku tidak bermaksud mengatakan kata-kata itu.
Semua itu tidak benar, Lakshmi.
Percayalah kepadaku.  Silakan mencoba untuk
mengerti.  Aku tidak bermaksud apa-apa.
Apalagi mengucapkan kata-kata itu,
Aku bahkan tidak akan pernah
berpikir seperti itu.  Kamu kenal saya.
Lalu kenapa kamu mengatakan itu?
Kenapa kau?
Kamu marah.
Anda terbawa oleh emosi Anda.
Kata-kata yang Anda ucapkan
karena marah tidak ada artinya.
Artinya, apa yang Anda katakan
saat sedang emosi tidaklah benar.
Itu tidak ada artinya!
Mereka tidak ada nilainya!
Lalu, bagaimana dengan kata-kata
penuh kasih yang kamu ucapkan kepadaku?
Kamu telah memberitahuku
bahwa kamu akan selalu mendukungku.
Kamu mengatakan kepadaku bahwa
kamu akan selalu berada di sisiku.
Kamu bilang padaku bahwa kamu mencintaiku.
Apakah kata-kata itu
juga tidak ada artinya?
Mereka lakukan.
Semua itu benar, Lakshmi.
Aku mengatakannya karena cinta.
Ya, cinta juga sebuah perasaan, Rishi.
Jika kata-kata yang diucapkan
karena marah tidak ada gunanya,
maka kata-kata yang diucapkan
karena cinta juga tidak ada nilainya.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Anda menyalahkan saya!
Kamu menyebut cintaku palsu!
Anda tidak tahu apa yang
saya alami karena Anda.
Alih-alih menyesali
hal itu, Anda
malah mengejek dan
menyalahkan saya!
Lakshmi, kamu tahu betul
apa maksudmu bagiku.
Kamu tahu bagaimana perasaanku padamu.
Anda juga tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Saya dulu tahu.
Aku mengetahuinya sebelumnya.
Dan saya mempercayainya.
Aku selalu terpesona pada kata-katamu.
Sekarang setelah kamu bertanya padaku,
izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak punya nilai apa pun.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Anda tidak peduli dengan saya.
Anda tidak peduli
perasaanku, perasaanku, dan aku.
Aku tidak punya nilai apa pun dalam hidupmu.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Anda mengatakan ini!
Lakshmi, jika kamu
mengatakan ini sebagai
lelucon yang membuatku
merasa tidak enak,
maka kamu telah berhasil.
Selamat untuk itu, Lakshmi.
Saya merasa sangat buruk.
Saya merasa tidak enak.
Jangan katakan itu.
Anda merasa tidak enak!
Anda merasa tidak enak tentang ini!
Anda terluka!
Hal kecil seperti itu telah menyakitimu.
Anda merasa tidak enak karenanya.
Pikirkan tentang hal-hal yang
kamu katakan kepadaku, Rishi.
Anda menuduh saya membunuh ayah saya.
Dan Anda berani mengatakannya
bahwa aku tidak seharusnya marah karenanya.
Kamu selalu menyakitiku, Rishi.
Kamu telah menyakiti perasaanku.
Anda hebat dalam hal itu.
Kamu tidak hanya menyakitiku,
tapi kamu juga menghancurkan hatiku.
Kamu menghancurkan jiwaku.
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku berhati batu?
Bukankah aku punya perasaan?
Hatiku dan jiwaku...
Bagaimana dengan itu?
Anda tidak tahu
apa semua yang
aku lalui karenamu.
Anda tidak tahu tentang hal itu.
Saat Anda meninggalkan kota
dan keretamu mengalami
kecelakaan, kamu tidak
tahu apa yang aku alami
saat mendapat berita itu.
Saya bergegas ke tempat kejadian.
Saya mencapai tempat kecelakaan
dan bertanya kepada semua orang
jika mereka melihat Lakshmi Oberoi.
Aku mencarimu dengan putus asa.
Tapi ada satu orang yang memberitahuku
bahwa kamu telah meninggal dunia.
Saya hancur.
Aku hancur.
Orang seperti saya hari ini
adalah...
Saya bukan Resi yang saya kenal.
Aku bukan diriku yang dulu.
Aku mati tepat pada hari
aku melihat tumpukan kayumu.
Sejak hari itu, saya tidak pernah
bisa tersenyum sepenuh hati.
Aku terus berpura-pura bahagia.
saya tahu
kamu telah meninggalkan dunia ini selamanya.
Tapi aku terus bertanya
pada semua orang apakah
mereka pernah
melihatmu.  Saya sudah gila.
Aku terus mencarimu.
Aku sungguh mencintaimu.
Cintaku tidak palsu.
Saya tidak berhati dingin.
Saya punya perasaan.
Lihat saya.
Aku yang dulu sudah mati.
Saya menyibukkan diri dengan pekerjaan.
Aku menjadi sangat sibuk dengan
pekerjaan sehingga
ingatanmu tidak...
Tapi apa yang kamu lakukan?  Dan mengapa?
Saya pikir kamu sudah meninggal.
Tapi Anda tahu di mana saya tinggal.
Lalu kenapa kamu tidak datang kepadaku?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu masih hidup?
Seharusnya kamu kembali padaku.
Ke rumahmu...
- Rumah!
Itu bukan rumahku.
Tidak pernah terjadi.
Resi, sudah kubilang
bahwa empat dinding
tidak menjadi rumah bagiku.
Itu bukan definisi saya tentang rumah.
Esensi rumah yang sebenarnya
terletak pada keluarga.
Anggota keluarga membuat rumah.
Cinta orang satu sama lain
membuat rumah menjadi rumah.
Keluarga Oberoi tidak
pernah mencintaiku.
Mereka hanya membenciku.
Aku sudah bilang...
Saat kita menikah,
sudah kubilang
padamu bahwa aku
tidak hanya menikahimu.
Saya akan membentuk
ikatan dengan keluarga Anda.
Dan saya melakukannya.
Aku menganggap ayahmu sebagai ayahku sendiri.
Aku sudah menganggap ibumu sebagai milikku.
Saya menganggap Ayush saudara saya.
Dia adalah saudara ipar saya.
Dan kamu...
Kamu bukan hanya suamiku.
Kamu adalah temanku.
Seorang teman yang selalu mendukungku.
'Ini adalah permintaan saya yang sederhana.  Tak
seorang pun akan berperilaku buruk terhadap Lakshmi.'
Seorang teman
siapa yang mencintaimu.
Anda adalah teman saya.
Anda adalah pemandu saya.
Apakah kamu ingat?
Kaulah yang melindungiku
dari segala kesulitan.
Kamulah yang melengkapiku.
Kemudian...
Terus Anda...
Kamu merampas seluruh kebahagiaanku.
Kamu menghancurkan semua
hubunganku dengan mengusirku darimu.
Tuhan mengambil orang tuaku dariku.
Tapi aku menemukan
orang tuaku di orang tuamu.
Tapi kamu...
Kamu mengambil segalanya dariku.
Semuanya!
Anda menghancurkan keluarga saya.
Anda benar ketika Anda
mengira saya sudah mati.
Karena aku memang mati.
Aku bukan diriku yang dulu.
Aku telah berubah.
Aku bukan lagi diriku yang dulu.
Kamu bilang kamu menyibukkan
diri dengan pekerjaan.
Tapi aku meninggalkan kota ini.
Jadi bagaimana jika Anda meninggalkan kota?
Apakah kamu juga meninggalkanku?
Anda tidak melakukannya, kan?
Apakah kamu tidak memikirkan aku?
Saya sedang melalui banyak hal.
Saya sangat kesakitan.
Tidakkah kamu memikirkan hal itu?
Lakshmi, aku tahu aku
banyak bicara karena marah.
Aku sering menjelek-jelekkanmu.
Saya tahu itu.
Tapi sekali...
Lakshmi, kuharap kamu
memberitahuku bahwa
kamu masih hidup.
Anda seharusnya memberi
tahu saya bahwa Anda aman.
Persetan dengan cinta!
Persetan dengan emosi!
Anda seharusnya mengatakannya
atas dasar kemanusiaan.
Lalu kenapa kamu tidak melakukannya?
Laksmi.
Lakshmi!  Lakshmi, aku bertanya...
Lakshmi!
"Kesetiaanku adalah milikmu..."
Berhenti.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya tidak pernah mengira Anda akan menjadi
begitu berhati dingin dan tidak peka.
Aku tidak mengira kamu akan mengatakan kata-kata kasar
seperti itu kepadaku, tapi ternyata kamu melakukannya.
Aku merindukanmu setiap hari.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Sekarang, kamu akan menyesal merindukanku.
Itu tidak ada di tanganku.
Lakshmi, saat kamu sedang jatuh cinta,
kamu tidak punya kendali atas hatimu.
Jika kamu tidak pernah
benar-benar mencintaiku,
mengapa kamu
berpura-pura mencintaiku?
Sejak kamu pergi,
Aku tidak akan pernah bisa jatuh cinta lagi.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain.
Saya melakukan segalanya dengan penuh semangat.
Saya menaruh hati dan jiwa saya
dalam segala hal yang saya lakukan.
Aku mencintaimu dengan penuh gairah.
Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku.
- Dan sekarang?
Apa sekarang?
Bagaimana aku bisa mencintai
pria yang menghancurkan hidupku?
Kamu mengambil keluargaku dariku.
Lakshmi, ini bukan
jawaban atas pertanyaanku.
Sebaiknya kamu menjawab pertanyaanku.
Apakah kamu masih mencintaiku atau tidak?
Katakan saja.
Lakshmi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu mencintaiku?
Angkat bicara!
TIDAK.
“Bersama-sama, kita akan
menciptakan dunia impian kita.”
"Jika aku kehilanganmu, aku akan
menemukanmu bagaimanapun caranya."
"Mencintai dan kehilangan berjalan beriringan.
Cinta datang dengan suka dan duka."
"Aku akan mendampingimu
dalam suka dan duka."
"Kamu adalah kemenangan terbesarku."
"Aku tidak sanggup kehilanganmu."
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Atau kamu berbohong?
Anda tidak mempercayai saya ketika
saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak akan mempercayai saya hari ini juga.
Dan saya juga tidak akan meyakinkan Anda.
Lakshmi!  Lakshmi!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu aku telah menyakitimu, tapi...
- Maaf!
Tidak, Resi.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa permintaan maafmu
akan memperbaiki segalanya?
Permintaan maafmu tidak penting bagiku.
Kata maaf tidak ada artinya bagiku.
Apalagi jika itu berasal dari seorang pria
yang sangat berarti bagiku.
Tapi kamu akhirnya menghancurkan hidupku.
Ayush.
Ayush!  - Ya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada yang salah?
Tidak. Tidak, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu bertanya?
Ayush, kamu nampaknya cukup lesu hari ini.
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Tidak. Tidak, aku tidak merasa sedih.
Saya baik-baik saja, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Lihat.  Anda mengatakan bahwa Anda baik-baik saja.
Tapi aku merasa ada yang tidak beres.
Aku tahu kamu tidak akan
memberitahuku, tapi aku bisa merasakannya.
Saya ibumu.
Saya mengerti segalanya.
Tapi apapun itu, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Oke?
Apa yang terjadi, Ayush?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa masalahnya?
Beritahu aku tentang itu.
Tolong, Tuan Oberoi.
Jangan minta maaf padaku.
Lakshmi!  Lakshmi, aku minta maaf.
- Saya mendengarnya!
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu.
Lakshmi, aku berusaha menjadi orang
yang lebih baik.  Percayalah kepadaku.
Kamu berbohong.
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Kamu bilang kamu
menikah denganku
karena kamu
menyukaiku.  Tapi tidak.
Anda menikah dengan saya untuk
melindungi diri Anda dari 'Markesh Dosha'.
Kamu ingin aku melindungimu.
Anda ingin seseorang menyelamatkan Anda.
Anda ingin menyelamatkan hidup Anda.
Hanya itu saja.
Saat itu, kamu berbohong padaku.
Jadi, tidak...
Saya tidak mempercayai
permintaan maaf atau kata-kata Anda.
Dan aku minta maaf, tapi...
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu.
"Mengapa kamu memalsukan cinta kepadaku?"
“Mengapa kamu datang ke hidupku
jika kamu ingin meninggalkanku?”
“Berhentilah menyiksaku,
wahai kekasih yang kejam.”
“Mari kita akhiri
hubungan tak berarti ini.”
"Wahai kekasih yang kejam!
Kamu tidak berperasaan."
'Kau membunuh semua orang.'
'Sekarang, kamu akan
membunuh ayahku.'
'Kamu hanyalah pembohong.'
'Aku malu menyebutmu milikku.'
'Kamu tidak pantas
mendapatkan hubungan apa pun.'
'Kamu bukan ibu yang baik, saudara perempuan
yang baik, atau anak perempuan yang baik.'
"Aku mulai membencimu."
'Saya sangat membencimu'
'bahwa aku tidak
ingin melihat wajahmu'
'sekali lagi dalam hidupku.'
"Kamu boleh memilih untuk meninggalkanku."
"Tapi aku tidak menyimpan dendam padamu."
"Aku tidak menyimpan dendam padamu."
“Jangan hanya
mempermalukanku di depan dunia.”
"Buat aku kehilangan rasa
hormat pada diriku sendiri juga."
"Wahai kekasih yang kejam!
Kamu tidak berperasaan."
Lakshmi!
"Tuhan memberkati beberapa orang"
"dengan cinta dan kebahagiaan abadi."
"Tapi kenapa kekasihku"
"sangat kejam dan tidak berperasaan?"
"Hatiku terasa kosong."
"Duniaku sepi tanpamu."
"Aku mungkin bisa bertahan hidup tanpamu."
"Tapi hidup tanpamu"
"akan lebih buruk dari kematian."